كيف تجعل الفتاة تحبك: من الصداقة الى الحب-friendzone
الرجل الاجتماعي الكوتش فارس و الكوتش ادم rajol ijtimaaii coach fariss coach adam
حل مشكل اعتبرك صديق
في بعد المرات هناك مشكل الدي يقع للعديد من الرجال , تقول له الفتاة أعتبرك ك أخ أو ك صديق, يعني أنهما ليسا في علاقة حميمية
تقول لك لا أريد أن أخسرك, لو دخلنا في علاقة سوف أخسرك, أو أنت لست من النوع الدي أحب, هناك العديد من المقولات التي تعبر
نريد أن نعرف السبب,
هناك العديد من الاسباب التي تجعل الفتاة تفكر بهاته الطريقة: مثلا اللمس, لم تلمس الفتاة بالقدر الكافي , لم تنظر لها في أعينها لتضهر لها رجولتك
الصوت: الصوت كدالك يلعب دور كبير , تتكلم معها كما تتكلم مع الاصدقاء, دالك يجعلها تعتبرك كأخ لها
هنالك شيء اخر . أن المرأة تختبرك, الصديق دائما يقدي الاغراض. أما الحبيب أو الرجل الجداب ان اعجبه شيء يعمله ان لم يعجبه لا يعمله
مثلا الفتاة تقول لك لندهب من هنا, اعطيني (شيء ما) و انت دائما تجيب ب نعم نعم نعم , تقع في دائرة محيط الاصدقاء
كما سبق و قلنا ضروري النظر في عين الفتاة , الصوت الرجولي, و لمس المرأة, ظروري ان تلمس الفتاة سوف تقع في علاقة أخوة
كيف تجعل الفتاة تحبك: من الصداقة الى الحب-friendzone